Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız, alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Duramıyorum, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüzlük, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ama sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek değişmedi
tto dekinai tomarenai
Duramam, duramam durmam
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Balık-Adam Adası'ndaki amansız savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalılar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Tehlikeli Maubeugemour Denizi'ni geçerken,
Mini-Mini Meyvesi'ni yemiş Lily adında bir Dev kızla tanıştılar.
ve babasını kurtarmasına yardım etmek için
coşkuyla doldu -
Donanma'nın gemisindeki Panz Fry'ı. Ancak,
Neo Donanma adlı gizemli bir grup
onu öldürmeye çalışıyordu.
Yüzeye çıkın ve hepsini bir anda bitirin!
Emredersiniz!
Korsanlara yapılan tüm baskınlardan
siz mi sorumlusunuz?!
Evet, benim! Bu herifin de kafasını
uçuracağım!
Ve Samuraylar, Donanma ve Neo Donanma
arasında üçlü bir savaş başladı.
Değersiz korsanlar benimle baş edemez!
Gum-Gum...
...Dev Jet...
Parmak Tabanca On!
...Mızrak!
Ve tehlikeli düşmanı - Shuzo'yu
devirmeyi başardılar!
Ancak bu, Samuraylar için Yeni Dünya'ya
yapılan ilk akındı.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
"Varıyoruz! Yanan Bir Ada - Punk Hazard!"
Gidelim!
Hey, hey, hey!
Vay, vay! İyi olacak mıyız?
Sunny sağlam kalacak!
O da ne?
Ne?! Bu imkansız!
Kırmızı bir deniz mi?!
Bakın! Yanardağ patlıyor!
Hadi o adaya gidelim!
Ne?!
Bir dakika bekle, Luffy!
Tahmin ettiğim gibi.
Hiçbir iğne o adayı göstermiyor.
Hadi o adaya gidelim!
"Bekle" dedim!
Neden?! Orada bir yanardağ var! Eğlenceli görünüyor!
Kim dayanabilir ki?
Beni dinle, Luffy!
3 iğneden hiçbiri o adayı göstermiyor!
Garip Yeni Dünya'da bile
bu çok tuhaf!
Yine patlıyor!
İşte orada! İğneleri kim takar ki?!
Hadi oraya gidelim!
Olmaz! Daha fazla yaklaşamayız!
Çünkü deniz alevler içinde!
Seni anlamıyorum!
Bu harika.
Hey, bu Panz Fry'nin verdiği Dev Kabuklu.
Bunu ateş denizinde pişirebiliriz diye düşünmüştüm.
Sanji! Şimdi sırası değil!
--Kıvılcımlar!
--Gemi de tutuşacak!
Hayır!
Sunny bizi asla yarı yolda bırakmaz!
Mesele o değil!
Bu denizde bir gariplik var!
Şu balık kemiklerine bak, kemikler, kemikler!
Ha? Bana mı seslendin?
Ne-Nedir bu?!
Hey, bu ne? Transponder Salyangozu ağlıyor!
Hey, sorun ne? Karnın mı ağrıyor?
Aptal! Bu bir acil durum sinyali.
Birisi yardım istiyor.
Açarsak onları duyabilir miyiz?
Bekle, Luffy!
Acil durum sinyallerinin yarısından fazlası sahte!
Donanma tuzağı olabilir - sık kullandıkları bir şey.
Hat dinleniyorsa yerimizi öğrenirler.
İşte bizim Robin!
Hey, Luffy, dikkatli olmalısın...
Tak.
Alo? Benim adım Monkey D. Luffy!
Korsanlar Kralı olacağım!
Çok hızlı açtın ve çok şey söyledin!
Yardım edin!
Ne oldu?
Soğuk... Bu Patron mu?!
Hayır, ben Patron değilim. Orada soğuk mu?
Arkadaşlarım bir bir öldürülüyor!
Samuraylar bizi öldürecek!
Samuraylar?
Hey sen, adın ne?! Neredesin?!
Birisi lütfen yardım etsin!
Ben...
...Punk Hazard'dayım!
Öldürüldü!
O-O şeydi...
Sorun kokusu alıyorum...
Öldürüldü - tabii ki sorun var!
Birisi onu bıçakladı!
Yeni Dünya korkunç!
Belki rol yapıyordur ve bu bir tuzak.
Ne kadar mantıklı!
Hadi, Robin-san!
Samuraylardan bahsetmişken, Brook...
Evet, düşündüğün şey doğru.
Bu, Wano Krallığı'ndaki
kılıç ustalarının adı.
Wano Krallığı - dış dünyaya
kapalı.
Dünya Hükümeti'yle bile
bağlantılı değil.
Söylenene göre samuray denilen
bu kılıç ustaları o kadar güçlü ki...
Deniz Kuvvetleri bile yaklaşamıyor.
Bu muhteşem kılıç - Shusui, bir zamanlar
efsanevi bir samuray tarafından taşınırdı.
Eğer onun sahibi olursan,
kılıç memnun kalacaktır.
Bu samurayın bedenini...
darbelere maruz bıraktım.
Kendimi kötü hissediyorum.
O ülkeyi hiç duymadım.
Ama Wano Krallığı değil,
Punk Hazard dedi.
Şuradaki ateş adasını mı kastediyor?
Eğer bir Bebek Transponder Salyangozu kullanıyorsa,
sinyal ancak bu kadar uzağa ulaşabilir.
Tamam! Hadi o adama yardım edelim!
Hayır!
Luffy, tekrar düşün! Sanırım çok geç!
Samuraylar korkunç!
Ben de korkuyorum!
Hey sen, adın ne?! Neredesin?!
Birisi lütfen yardım etsin! Ben...
...Punk Hazard'dayım!
Smoker-san, o şeydi...
Punk Hazard mı dedi?
Kahretsin!
Oraya nasıl gitmiş olabilirler?
Balık-Adam Adası'ndaki savaş,
ardından yaşanan olay...
Oradan izledikleri rotayı çizersek...
Punk Hazard... Orada olmaları mümkün.
Yapma! Her şeyi yaparım!
Ne istersen yaparım!
O halde kavrul!
Kesin şunu! Korsanlara zorbalık etmeyin!
Tashigi! Punk Hazard'a gidiyoruz!
Ama Smoker-san,
Punk Hazard
4 yıl önceki olaydan sonra
kapatıldığından beri
terk edilmiş durumda!
Orada kimse olmamalı!
Haklısın.
Artık orada yaşayan bir şey
kaldığını sanmıyorum ama...
...kontrol etmek mantıklı olur.
Punk Hazard'a yelken açıyoruz, beyler!
Ha? Tümamiral Smoker,
orasi yasaklı bölge.
Bilmiyor musun?
Bana kanundan bahsetme, pislik herif!
Tamam...
Peki adaya kim gidecek?
Belirsizlik olduğu için
hepimiz gitmemeliyiz.
--Franky, Mini-Merry'yi getir!
--Tamam!
Bekle! Tek başına mı gideceksin?
Bunda bir sorun mu var?
Evet, var!
Tek başına gitmene izin verirsek,
habersiz kaybolursun!
Ha?
Tamam, yanına biri lazım ama
rastgele bir göbek ısıtıcı değil.
Ne demek istiyorsun?!
Seni keserim, sapık aşçı!
Yanına? Ben giderim!
Evet, eğlenceli olabilir.
Hey, belki bu sefer
pas geçiyoruz. Olur mu?
Başka çarem yok.
Peki ya bu?
Kura çekeceğiz. İtiraz yok, değil mi?
Ne zahmet! Kaybetsem de giderim.
Zoro! Ben çıkarsam, yerine sen git!
Derler ki "Uğur tek sayıdadır"!
Bütün hayatımı buna bahis ederim!
#%=/+$!!!
Tamam, yoldaşları da...
Biziz!
Sabırsızlanıyorum!
Dayanamıyorum!
Kazandın mı? Ne şanslısın!
Kaybettim!
Lütfen takas et!
Al. Özel bir Dev Kabuklu Deniz Ürünü beslenme çantası yaptım.
Sabırsızlanıyorum!
Sütlü Yol!
Harika! Bulutlardan bir yol yarattın.
Aynısını Gökyüzü Adası'nda da görmüştük.
Artık yapabiliyor musun?
Buluttan yapıldığı için, stabilken almalısın.
Tamam!
Peki!
Hadi gidiyoruz, keşif ekibi! İşte başlıyoruz, Mini-Merry!
İyi şanslar çocuklar!
Siz çok şanslısınız!
Eminim bizim de gitme şansımız olacak.
--Dikkatli ol!
--Usopp, başarabilirsin!
Lütfen takas et!
Bu Dev Kabuklu Deniz Ürünü çok lezzetli!
Şimdiden yemeğini mi yiyorsun?!
Oh, alevlerin üzerinden geçiyoruz!
Bu çok eğlenceli!
Ateş denizini geçeceğiz.
Döndüğümüzde bu bulutlar hâlâ burada olacak mı?
Yağmurun durmasına sevindim.
--Ada keşfi için harika bir gün!
--Ama çok sıcak!
Nami-san, o bulutlar adaya kadar uzanıyor mu?
Bilmiyorum.
Ama uzanmasa bile, Luffy bir yolunu bulur.
Nami-san çok pervasız!
Gitmek seçilmediğime sevindim.
Sıcağa dayanamıyorum.
Ama onun tek başına gitmesine izin veremezdik.
Kimseyi bulamadıklarında hemen dönecekler.
Bu kadar iyi planladığını bilmiyordum.
Çok naziksin, Nami-san!
Dev Deniz Kabuğuyla sana soğuk bir tatlı yapacağım!
Evet!
Siz de mi istiyorsunuz?!
--Evet!
--Ben de istiyorum!
Oh, patlayan ada orada!
Gördün mü? Söylemiştim, bir giriş olmalıydı.
Dediğim gibi, belki eskiden burada birileri yaşıyordu,
ama artık kimse burada yaşayamaz!
Önceki acil durum sinyali kesinlikle uzak bir yerden gelmiş olmalı!
Değil mi, Robin?!
Görüntüsü pek iyi değildi ama tadını beğendim.
Siz de mi öğle yemeği yiyorsunuz?
Sen yemeyecek misin?
Şu an hiç canım istemiyor!
--Luffy, bunu ister misin?
--Evet!
Al.
O harika bir aşçı!
Sanji-kun yine kendini aştı!
Buna inanamıyorum!
2 yıl önce yaşadığım rahatsızlık tekrarlıyor!
Hey millet, aslında benim Bilinmeyen-adalar-korkusu hastalığım var.
Biliyorum.
Oh, aniden başım ağrımaya başladı!
Göğsümde de bir sıkışma hissediyorum!
Karnım ağrıyor!
Sıcak!
Burası işte.
PUNK HAZARD ADASI GİRİŞİ
İsim uyuyor.
Demek Punk Hazard burası...
Merry'yi karaya çıkaralım!
Acil durum sinyalinin içeriden geldiğini düşünüyor musun?
Görünüşe göre bu adaya girmek yasak.
Oh, Luffy, şuna bak!
"Tehlikeli" "Girilmez"?
Dünya Hükümeti ve Donanma'nın işaretleri var!
Yani burada biri varsa bile,
o hükümete ait demektir.
Ne boşuna bir yolculuktu! Hadi geri dönelim!
B-Bekle, Zoro, ne yapıyorsun?
Sakın söyleme...
İyi, açık.
Açık...
Çok sıcak!
Sizler! İzinsiz girmek suçtur!
Ama biz korsanlar zaten suçluyuz.
Beni karıştırma!
Hükümete meydan mı okuyorsunuz?!
Oh, zaten okuduk!
Hey, bekle!
Gerçekten çok sıcak.
Her yer yanıyor.
Ama ada sonsuza kadar yanıyormuş gibi görünmüyor.
Yani bir felaket mi oldu? Yoksa kaza mı?
Bekle... Luffy!
Az kalsındı!
Hey, Luffy!
Bunlar muhtemelen insanların evleri değildi.
Sanırım burada bir tür hükümet tesisi vardı.
Bu adayı kapatmışlar çünkü
yanmaya başlamış ve
tehlikeli hale gelmiş?
Ya da bu tesisler baştan beri tehlikeli miydi?
Log Pose'un bu adayı göstermemesi beni endişelendiriyor.
Hey!
Az önceki adam - orada mısın?!
Yardım etmeye geldik!
Hey! Çık ortaya!
Samuray!
Onları çağırma! Onlar katil!
--Şimdi mi iştahın açıldı?
--Stres yemek yiyorum!
Biliyor musun, düşünüyordum da...
Salyangozdaki adam "Soğuk" demişti, değil mi?
Soğuk... Bu Patron mu?!
Haklısın.
Burası çok sıcak ama o soğuk demişti.
Belki de aptalın teki.
Hadi canım sen de!
Bu yanan adada soğuk bir yer mi var?
Ya da ürpertici bir deneyim mi yaşadı?
Robin, beni korkutuyorsun!
Ne oldu? Ne oldu?
O ses de ne?!
Ah, o...
Çok lezzetli, Sanji!
Sıcaktan eriyeceğimi sanmıştım.
Beni serinletiyor!
Ah, keskin bir acı hissediyorum!
Dişlerim mi hassaslaştı?
Siz bunu yiyebiliyorsunuz çünkü artakaldı.
Nami-san'a teşekkür edin!
Ah, Nami-san için çok var!
Nami, sorun ne?
Evet, bulutlar...
Adanın üzerindeki gökyüzünde bir tuhaflık olduğunu yeni fark ettim.
Uzak taraf Arktik gökyüzüne benziyor.
Olamaz!
Bir dev mi?!
Hayır,
bir devden bile büyük!
Demek ki o ses rüzgarın sesiydi.
Sorun ne, Luffy?
O...
Ne?!
Ha? Gerçekten var mı?!
Hayır, o efsanevi bir yaratık!
Gerçek olamaz!
Ama şu özelliklere bak...
Başka bir şey olamaz gibi geliyor!
Bir ejderha mı?!
Efsanevi bir yaratık aniden belirdi. Bir ejderha!
Ateş püskürtüyor ve jilet gibi keskin dişleri var.
İnanılmaz yıkıcı gücü
Luffy ve Zoro'yu bile zorluyor.
Sonra, ejderha daha da şaşırtıcı bir şey söylüyor!
Bu daha da şok edici!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Varış! Yanan Bir Ada - Punk Hazard!"
Korsanlar Kralı olacağım!!